这是我非常紧张的会议，apakah指导的，哦，是我
今天我将在西南偏南地区进行一次有史以来的首次演讲。
西南大交易非常重要，所以我不能掉以轻心，我需要进入我的行列
四分钟的房间我很害怕公开演讲我喜欢
一旦我做完，我就在那儿，它结束了，但是像30
我的演讲时间是34分钟
[音乐]
好吧，你很紧张地做介绍性的终极事情，我会躲起来的
登上领奖台的人背后，我很紧张，看看这里有多少人
哦，天哪，他们都是在这里听我的，如果我只喜欢跑出去的话，我不会怎么办
就像一条线，但房间挤满了，我想我选择的最像
演讲的总称可能就是为什么有人在这里
利用社交媒体建立您的品牌
[掌声]
[音乐]我刚说完，我又回来了
在收集我的想法的房间里，人群是如此史诗般，他们不得不转身离开
实际上，我将数百人归因于非常通用的所有权
如何利用社交媒体建立您的品牌，当然每个人都想
知道如何利用社交媒体建立自己的品牌，嗯，太酷了
听到人们的反馈，然后您知道之后对我说你
知道谢谢你对像我这样的人的关注
媒体，但是喜欢的人根本不了解我，就像那样
很棒，太酷了，我等于像我这样公开演讲
从飞机上跳下来真是太神奇了，我认为它仍然进行得很好
之前的那一刻是令人不安的，你不想这样做
你在跟我开玩笑吗，为什么我要跳出飞机，但是一旦你
从飞机上跳下来，就像在享受乐趣一样，当您着陆时
安全地在地面上，就像我们再做一次
在Cox进入Twitter并看到
人们说观看冰块融化的原因是互联网
最好，是理查德，我谈到了《权力的游戏》直播
融化一块冰[音乐]
所以现在是晚上，关于西南偏南的事
很多政党这么多的人总是把政党的统筹安排搞得乱七八糟
谁去参加什么聚会你将如何参加聚会人们认识别人
人，就像所有的协调工作一样混乱
[音乐]
这是自动售货机内的宝马i8不能正确引入的原因
谁是你，你是做什么的王子我的汽车驾驶引导
选择摩托车的东西我后面有一辆摩托车拖着一个人
你基本上散布在大街上，是的，你的总部设在
奥斯汀我在奥斯汀工作，是的，我们是互联网朋友，现在
我们正在尝试的现实生活中的朋友，让我们看看我们是否可以进入这个圈子，这是一个
我知道像Casey和很多YouTube用户一样，我有点
依靠认识那里的每个人，因此希望我们能够得到它
Twitter呵呵Pinterest的房子，哦，这里是CNN
[掌声]
[音乐]
优先免费炸玉米饼以该死的厨师的vlog或萨拉的整体饮食为准
男孩们正在偷偷摸摸
这是交易
[音乐]
这就是你的做法
非常好
[鼓掌]我们到了这是公共汽车
露易丝（Louise）巴士不，这是家，这很疯狂，整个卧室都在看如何
太棒了，这就像木头，这是哦，我的天哪有人想过来一个碗
第一次来，我们走了，天哪，你看起来很棒
[笑声]是的，但是看起来有点像
酒精的味道对，我很喜欢回味
我真的有汽水Sam说服Sam来纽约，我卖了100％
如果您没有看过我在路易丝（Louise）巴士上的位置的某些透视
他们在整个墨西哥都已经用过的东西所经历的旅程，您需要
查看Louise vlog，但令我印象深刻的是真正的家伙，这是真正的Louie，谢谢
你让我所有人都是炸弹，这感觉真奇怪
[笑声]
我们在整个六个月里都在大力推动家庭
那个蛋糕
是的
哟，这里被照亮了
哦，天哪，昨天天气很好，很有趣，很有趣
每个人的链接都会在下面的描述中落下，这里有很多东西
仍然计划在这个周末吨的好东西，我刚刚有一些游客
所以我要在下一个vlog上向您展示，谁在奥斯丁给我带来惊喜
得克萨斯州，直到下一次，留下桃红色好再见
[音乐]
你